Cargando el archivo MAFXX-banco-malla.csv...
Comprobando nombre del archivo:
-> Por definir ...
El archivo SI contiene las columnas necesarias
Comprobando columnas:
-> BIEN!, El archivo SI contiene el número total de columnas que podría tener
Comprobando si el nombre de las mallas contiene prefijo válido:
-> BIEN!, El nombre de las mallas SI cumple el formato de prefijos
Revisando si existen mallas con sufijo "_vm":
-> Se han econtrado 144 mallas con sufijo "_vm"
Revisando identificador de pozo en la malla de perforación:
-> Existen 5 pozos que no podrán ser importador por ser AUX o vacio
Asegurando exactitud valores numericos:
... falta guardar archivo como .csv ...
Asegurando formato de valores ...
1. Asegurando columnas formato texto:
Comprobando información mínima de carga:
Existen 144 mallas válidas
Existen 144 id_pozo válidos
Existen 144 diámetros PGL válidos
algo diferente
